1. Nguyễn Phú Bình
- Học khá ổn, có thể xếp vào top 3 của lớp dù bé nhất lớp.
- Còn rụt rè, chưa tự tin chủ động phát biểu khi được hỏi dù em có làm được bài.
- TRẦM!
-> cần tương tác nhiều hơn

2. Phạm Nhật Minh
- Em cảm giác bạn này có tư duy tốt mà sao dạy cứ ko làm được ấy??!
- Rất khó hiểu. Kiểu dạy công thức, khái niệm các kiểu thì bạn ấy hiểu khá nhanh so với mấy đứa cùng lớp, 
nhưng ko biết áp dụng vào bài như nào!!, thế nên bài hackathon nào cũng ko làm được. 
có lần bạn ấy chỉ làm đc 1 bài, có lần ko làm đc bài nào cả.
- Bạn này cũng có ý thức học, ngoài giờ học còn có lần ib hỏi bài em nhưng ko hiểu sao vẫn ko làm đc bài luôn.

3. Phạm Quang Sơn
- Có tương tác tốt.
- Trừ việc Sơn còn hiểu bài hơi chậm ra, còn lại thì là 1 trường hợp khá giống Phạm Nhật Minh.
- Cần dành (thật) nhiều thời gian tự học ở nhà nữa.

4. Đỗ Hải Nguyên
- OK

5. Nguyễn Hải Minh
- Quá trầm. 
- Bạn này học ko yếu, nhưng ko hiểu sao khi gọi hỏi thường ko trả lời đc ngay. Em cảm giác có vẻ như bạn ấy ko
tập trung lắm thì phải.
- Khi hỏi bài thì thường ko trả lời được luôn, nhưng đã có ý thức làm bt lab hơn những đứa còn lại, bài hackathon
làm khá ok.
-> cần tương tác nhiều hơn, phát biểu nhiều hơn.

6,7. Nguyễn Tạ Trí Minh, Dương Hoàng Bảo Sơn
- 2 bạn này cũng rất trầm, ko chịu chủ động bao giờ.
- Lúc giảng bài thì luôn ở trạng thái đã hiểu, nhưng thường khi em đặt câu hỏi thì ko trả lời được. 
Khi em giải thích riêng thì vẫn gật gù hiểu bài nhưng lúc hỏi câu tương tự thì lại vẫn ko trả lời được ngay, 
mà còn cần phải gợi ý nhiều.
- Lười làm bt. Bài hackathon kết quả thường khá thấp.